本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用 禁止用于商业用途  台本: 共由 翻译: 新人&poopy  繁化: 謙謙  校对：绫女 时间轴：那年夏天  后期：娜夏
シュバルツとヴァイセの対決を一気に描く
Schwarz和Weisse的对决要一口气画下去？
はい
是
それが50回もたないかもしれないと
那样说不定都画不满50话
はい
是
いや しかし
但…但是
黒対白 その決着がついても続けようはいくらでも
黑对白的对战结束之后 想继续的话多少也能…
長く続けるよりも 作品として納得のいくものにしたいんです
与其长期连载 我们更想画我们自己认同的作品
なるほど
原来如此
担当として人気があれば
長く続けてほしいという気持ちはあるが
虽然作为责任编辑
作品有人气的话自然希望能长期连载下去
無理に続ける事で明らかにつまらなくなってもなぁ
但勉强连载的话很明显会变得无聊啊
分かった そこで終わらせるかどうかは
決着まで描ききったところで考えよう
我明白了 该在哪结束 你们就在完结之前边画边想吧
ありがとうございます
谢谢您
今はシュバルツとヴァイセの対決を毎週全力で描いていく事
现在就每周全力以赴地画「Schwarz」和「Weisse」的对决吧
それだけは間違いない
这点是毋庸置疑的
はい
是
梦想 梦想 梦想 梦想
每次眼看要实现 却又逐渐崩溃的 梦想
为何 即使如此 我还
仍在寻找 不断奔跑
久违后的重逢
「氛围变了？」
是因为时光流逝了吧
「那时的我们更加快乐」
失去了 很多
我一直都有 察觉到
不断呐喊 不断挣扎
是为了谁 又何必在意？
还有想要传达的事 还有 还有 还有
梦想的前方 只有梦想
休息与派对
今週は「REVERSI」1位か
这周是「REVERSI」第一啊
完全に持ち直しましたね
完全重新振作起来了嘛
ここ何週かは「REVERSI」と
「ZOMBIE☆GUN」で1位2位独占しちゃってますよ
最近几周都是「REVERSI」和「ZOMBIE☆GUN」
独占第1第2名啊
3位以下との差がありすぎるんだよな
而且和第3名以下相差也太大了吧
と言っても 中堅だって十分しっかりしてるんだが
虽然这么说 但主力作品也挺不错啊
今新連載を立ち上げても生き残れる気がしませんよ
现在就算提出新连载我也不觉得能存活下去啊
そんな弱気でどうする
这么胆小怎么行
中堅を終わらせるくらいの作品でなきゃ
要想是能打败主力作品
連載してもしかたないくらいに思ってやれよ
不连载都不行的作品才对
連載会議9月27日でしたよね
连载会议是9月27号吧
新連載が入ってくれば 終わる作品も
要是有新连载的话 也会有腰斩的作品…
3本くらい決まったら
如果决定新连载3部的话
「NATURAL」や「正義の三肩」
だって終わってもおかしくないぞ
腰斩「NATURAL」和「正义的伙伴」是很可能的
中堅が終わってもおかしくないって そういう事だろ
因为就算腰斩主力作品也很可能不是吗
今日連載会議があったわけだが
今天开了连载会议…
「僕通」は絶対に終わらない そうでしたよね
「对我没有用」是绝对不会完结的…对吧
这…确实是
それは そうだが
会議の結果を知らせる前に一つ
在告诉你会议结果之前有一件事…
おめでとう「僕には通じない」のアニメ化が決定した
恭喜 「对我没有用」决定动画化了
吉田氏
やっぱりあなたは頼りになる担当だー
果然你是个可靠的责编啊
言われたとおりにやってたら 本当にアニメにまで
按你的指示去做了之后 真的连动画都…
アニメになったら 恋のアドバイザー 吉田氏の
动画化之后 就是用恋爱咨询师吉田氏的…
「YES」しか返ってこない
魔法の言葉でユリタンにプロポーズでしたよね
让人只会回答「YES」的魔法咒语来向优梨糖求婚了吧
ねえ　ねえ
对吧 对吧
いや それは延期だ
不 那个延期了
何だと貴様 また俺をだましたのか
你说啥混蛋 又耍我吗
違う 蒼樹先生の「神様がくれた」の連載終了が決まったんだ
不是 苍树老师的「神的赐予」决定腰斩了
蒼樹先生は落ち込んでいるに違いない
苍树老师肯定很沮丧
こんな時にプロポーズしてもいい返事は返ってこない
这种时候就算求婚了也不会有好的回答的
ユリタンの連載が ユリタンの連載が終わる
优梨糖的连载…优梨糖的连载腰斩了…
そういう事なのでプロポーズは そうだな
事情就是这样 求婚就…这样吧
蒼樹先生がまた連載を始めるまで待つしかないだろう
只能等到苍树老师开始新连载了吧
かわいそうなユリタン
好可怜的优梨糖
蒼樹先生には悪いが ある意味助かったかもな
虽然对不起苍树老师 但某种意义上来说是得救了啊
ユリタン こんな時僕が元気づけてあげなければ
优梨糖 这种时候我必须给她打气
はい
你好
こ こんばんは
晚…晚上好
こんばんは
晚上好
どうしたんですか 平丸さん
有事吗 平丸先生
え えっと
那…那个
「神様がくれた」を描き終えたら 僕と遊園地に行って下さい
「神的赐予」画完的时候 请和我一起去游乐园吧
ゆ 遊園地で元気に楽しく遊びませんか
在游…游乐园痛快开心地玩一下吧
平丸さん連載が終わる私を元気づけようと
平丸先生想给连载被腰斩的我打气…
はい 喜んで
好 我很乐意
ほんとですか
真的吗
うわ 僕楽しくなるように頑張りますから
哇 我会努力让你开心的
はい 楽しみにしてますね
嗯 我期待着
平丸さん「つきあって下さい」
って言ってから もう2年ですよ
自从平丸先生和我说了
「请和我交往」这句话后已经过了2年了
やっと お茶から遊園地
终于 从喝茶变成游乐园了
何 蒼樹先生と遊園地に
什么…和苍树老师去游乐园？
11月1日 紅茶の日
11月1日 红茶之日
そこで励まそうと思いまして
我想在那天给她好好打气
そのためならスケジュールもちゃんと詰めます
为了那天 我会好好安排工作进程的
そ それは助かるが
那…那样很好
それでは僕は仕事に戻りますので
那我回去工作了
蒼樹さんとの遊園地楽しくするぞー
我一定会让和苍树小姐的游乐园之行开开心心的
まずい こいつはまずいぞ
糟了 这回真的糟了
2人だけでお茶ができると決まっただけで暴走し
他之前可是个只确定两人可以单独喝茶时就暴走了
告白までしてしまった男だ
还告白了的男人啊
あの調子では本気でプロポーズまでしかねん
照那个势头的话真的会求婚啊
それでもし断られたら
而且要是被拒绝了的话
ごめんなさい
对不起
まずい 非常にまずいぞ
糟糕 非常糟糕啊
やはり阻止すべきか 平丸君のためにも
果然应该阻止他吗 就算是为了平丸君
平丸君のため
为了平丸君？
平丸一也 26歳 独身です
我是平丸一也 26岁 单身
よろしくお願いします
请多多指教
まあ 座って下さいよ
嘛 先请坐吧
はい
是
この「ラッコ11号」
这个「海獭11号」
マンガ読んだ事ないのに ひとつきで描いたそうだね
明明没有看过漫画 你却只花了一个月时间画出来了是吗
はい
是
君は天才だ
你是天才
よく言われます
我经常被这么说
やればできる子なのに なぜやらないと
明明努力的话就可以有成就 为什么就是不努力呢之类的
僕とやっていけば大人気マンガ家になれる かもね
和我一起干的话 你能成为高人气的漫画家 大概
生きてる事が楽しくなりますか 幸せになれますか
我会活得快乐吗 会幸福吗
なれるんじゃないかな お金も入るし
能…吧 毕竟有钱赚
じゃあ 幸せにして下さい
那 请让我幸福！
幸せにーして下さいー
请…让我…幸福！
平丸君のために俺は何をしてやったというのだ
为了平丸君 我究竟做了些什么啊
確かに売れて 金と名声は手に入ったかもしれない
确实漫画大卖 也获得了金钱和名誉
しかし それだけでいいのか
但是 这样就足够了吗
どうしたんです 吉田氏
怎么了吗 吉田氏
平丸君 そんなに蒼樹先生が好きか
平丸君 你那么喜欢苍树老师吗
は はい
是…是的
どのくらいだ
有多喜欢
何ですか 中学生みたいな その質問は
什么啊 这像中学生一样的问题
どのくらいだ
有多喜欢
今すぐ結婚したいくらい好きですよ
決まってるじゃないですか
几乎喜欢到现在马上就和她结婚 这还用问吗
それだ 平丸君
就是这个 平丸君
何
什么
「今すぐ結婚したいくらい好きです」これが魔法の言葉だ
「几乎喜欢到现在马上就想和你结婚」
这句话就是魔法的咒语
ただし「くらい好き」は取っていい
但是 把「几乎喜欢」去掉
いいか 平丸君
听好了 平丸君
11月1日 紅茶の日
11月1日 红茶之日
平丸一也は蒼樹紅こと青木優梨子に
遊園地でプロポーズするんだ
平丸一也要在游乐园向苍树红 也就是青木优梨子求婚！
い いいんですか
可…可以吗
言えるか 平丸
你能说出口吗 平丸
はい 頑張ります
能 我会加油的
平丸さん 私 遊園地でデートなんて初めてなんです
平丸先生 在游乐园约会 我还是第一次
ぼ 僕も
我…我也是
って デート自体平丸さんとしかした事ないんですけどね
话说 约会这件事我也只和平丸先生一起做过
「間もなく閉園の時間となります」
「马上就要到闭园的时间了」
そ そうだ
对……对了
閉園間際 最後に観覧車に乗れ
在快闭园的时候 最后去坐摩天轮
この季節もはや外は夜景
这个时节 外面已經是夜景
いやおうでも気持ちはロマンチックになる
人的心情也会情不自禁地浪漫起来
ユリタン 観覧車に乗りましょう
优梨糖 我们一起去坐摩天轮吧
今からですか
现在去吗
お願いします
拜托了
ついに観覧車に 時間的には悪く
终于坐上摩天轮了 时间点也很好
あれだけ隣に座れと言ったのに
明明强调过要坐旁边的
テンパりやがって あのやろ
一紧张全忘了啊 那个家伙
わぁ きれい
哇 好漂亮
観覧車が一番上に行った時がプロポーズの最高のタイミングだ
摩天轮到达最高点的时候 就是求婚最好的时机
もうすぐ一番上だ この日のために用意した
马上就要到最高点了 为了今天准备的…
ない 5，000万円の指輪が
不见了 5千万日元(3百多万人民币)的戒指啊…
いけ もうすぐだ
上吧 马上就到了
そこでプロポーズするんだ
在那里求婚吧
ない ない ないぞ
没有 没有 没有…
ど どうしたんです 平丸さん
怎…怎么了吗 平丸先生
何をやっている 平丸
你在干什么啊 平丸
一番上を過ぎてしまったではないか
都过了最高点了啊
足元にお気を付け下さい
请注意脚下
大丈夫ですか 平丸さん
你没事吧 平丸先生
ど どこにいったんだ 指輪
到…到底去哪了 戒指
指輪
戒指？
今のは吉田さん
刚刚那是吉田先生
平丸さんの格好
平丸先生的打扮
遊園地に純白のスーツ
来游乐园却穿白色的西装
心配そうに見に来ている吉田さん
看起来很担心跟来看着的吉田先生
それに指輪
还有戒指…
あのう もう1周いいですか
那个 可以再乘一圈吗
でも もう閉園だよ
但 马上就要闭园了
お願いします
拜托了
どうぞ お幸せに
请 祝你们幸福
ありがとうございます
谢谢您
あの 平丸さん
那个 平丸先生
はい
是
何かお話があるんですね
你是不是有话要对我说
平丸さん 頑張って
平丸先生 加油
頑張って話して下さい
鼓起勇气说出来
頑張って下さい
请鼓起勇气…
あれ～ 何て言うんだっけー
奇怪 该怎么说来着
は 早く言わなければユリタンが
「頑張って」って言ってくれてるのに
得…得快点说 优梨糖都对我说了「加油」了
何をしている 平丸
你在干什么啊 平丸
また チャンスを逃す気か
又要错失机会吗
ユ ユリタン
优…优梨糖
は はい
是…是
ぼ 僕 僕を
我…我…让我…
幸せにして下さい
请让我幸福吧
平丸さんを幸せに
让平丸先生幸福？
はい
是
私と遊園地に来ていて まだ幸せが足りませんか
和我一起来游乐园还不够幸福吗
い いえっ だから結婚して この幸せを永遠のものに
不…不是 我是说和我结婚 把这份幸福永远延续下去
結婚して
结婚…
私も幸せにして下さい
也请让我幸福
やったあ
太好了！
あのはしゃぎよう やったのか 平丸
那么欢快 是成功了吗 平丸
ごめんなさい 本当は僕から隣の席に座るべきだったのに
对不起 应该是我主动坐你旁边的
そうですよ
是啊
それに「僕を幸せにして下さい」はひどいですよ
而且还说「请让我幸福」 好过分啊
えっ ひどかったですか
诶 很过分吗
せっかくの一生に一度のプロポーズなのに「僕を」はないです
难得的一辈子一次的求婚 哪有说「让我」的
えっ うそ 「僕を」って言いました
唉 不是吧 我说了「让我」吗
間違えちゃった
说错了
平丸さん 外
平丸先生 外边
あそこ見て
看那边
吉田氏
は 早く降りたい
我…想快点下去
吉田氏の所へ
去吉田氏那里
平丸さん 吉田さんと本当に仲がいいんですね
平丸先生 你跟吉田先生的关系真好
はい 僕の親以上の人なんです
嗯 他是比我的父母还亲近的人
吉田氏
よくやった 平丸くん
干得好 平丸君
「ご来場のお客様にお知らせです」
「敬告各位游客」
「夢の回転コーヒーカップ ピンクの中に」
「梦之旋转咖啡杯 粉色杯里」
「紫色のケースに入った指輪の落とし物がございました」
「遗落了一个放有戒指的紫色盒子」
平丸さんと蒼樹さんが婚約
平丸先生和苍树小姐订婚了？
本当ですか
真的吗
編集部は今その話題で持ちきりだ
编辑部现在都在说这件事
やったな 平丸さん
太好了 平丸先生
それとは別にもう一つ盛り上がってる話題がある
此外还有另一个热门的话题
もう一つ
另一个？
今日発売のコミックス第1巻
今天发售的单行本第一卷
「REVERSI」と「ZOMBIE☆GUN」どっちが売れるかだ
「REVERSI」和「ZOMBIE☆GUN」那边会卖得更好
どっちも初版30万部でしたよね
两边的初版都印了30万本吧
そうだ
是的
「CROW」で150万部刷ってた
新妻君の新作としては少ないくらいだが
对「CROW」印了150万本的新妻君的新作来说是少了些
それと同じ部数というのもすごい事だ
但跟他的新作印了同样的数量也很厉害了
ですよね
是吧
俺たちもいつかは100万部いって
「ジャック」の看板になろうぜ
总有一天我们也要成为能卖出100万本的「JACK」招牌作家
すごいな 発売したばっかりなのに
真棒啊 才刚开始发售
「REVERSI」も「ZOMBIE☆GUN」ももう重版2回目か
「REVERSI」和「ZOMBIE☆GUN」都再版2次了
どこの書店でも売り切れ続出らしいです で 即重版
据说各地的书店都陆续售罄了 所以 立即再版
なんか かっこいいですね
感觉好帅啊
確かに刷りすぎて余ったとかが一番かっこ悪いもんな
的确 印多了卖不出去才是最丢脸的
服部さんだ 今日何かあったっけ
是服部先生 今天有什么事吗
特には
没什么
はい 高木です
喂 我是高木
また重版かかったから 教えておこうと思ってな
又要着手再版了 所以想先跟你们说一声
そうですか
是这样啊
わざわざ ありがとうございます
特意来电通知 谢谢您了
重版3万
再版3万
よしっ
好
これで 累計38万ですね
这样 累计就有38万了
前回5万で 今回は3万
上次是5万 这次是3万
発売10日で2回重版して この数字
发售10天 再版2次 这个数量
「TRAP」や「PCP」より断然いいペースで売れてる
肯定会比「TRAP」和「PCP」卖得好
これならアニメ化の話も
这样动画化也…
あの 「ZOMBIE☆GUN」も重版するんですよね
那个 「ZOMBIE☆GUN」也再版了吧
どのくらいですか
再版了多少
「ZOMBIE☆GUN」は重版が90万まで決まった
「ZOMBIE☆GUN」的再版已经决定到90万本了
90万
累計で一気にそこまでって事ですか
累计一下就到了那种数量吗
何で そんなに「REVERSI」との差が
怎么会跟「REVERSI」差那么多
すごいよ もう90万部
厉害啊 已经是90万本了
これは200万 いや 300万400万も夢じゃない
这样卖200万 不 300万400万都不是梦了
400万は夢です
卖400万本是做梦
あれ 夢なの
啊 是做梦吗
はい
对
しかし 何でアンケートでは「REVERSI」が上なんだ
可是 为什么调查问卷上「REVERSI」评价更好呢
分かるか 新妻君
你明白吗 新妻君
一回一回の読み応えがあるからですかね
那是读者一话一话地读后的结果吧
なるほどね
原来是这样
って事はコミックスで読むと
こっちの方が断然面白いって事か
就是说 读单行本的话 就肯定是我们这边更精彩
そんな事ないと思いますけど
我倒觉得不是那么回事
じゃあ 何で売り上げにこんな差があるんだ
那 为什么销量上会有这样的差距
何でもかんでも僕に聞かないで下さい
请不要什么都来问我
すまん
抱歉
いいか 2人とも
听好了 你们2人
「ZOMBIE☆GUN」を意識するあまり
焦って間違った方向に行くのだけは駄目だ
因为在意「ZOMBIE☆GUN」而太过焦急
导致走向错误是不行的
僕も気になってアンケート結果を比べてみたんだが
我也很在意 试着比较了下调查问卷的结果
平均年齢は「REVERSI」の方が高く
读者的平均年龄是「REVERSI」更高些
「ZOMBIE☆GUN」と比べて男女比で
女の子の人気が少ないと出ている
跟「ZOMBIE☆GUN」相比 男女比例中 女孩子的人气比较低
子供には内容が難しいんでしょうか
对小孩来说内容有点难理解吧
そうだな セリフの量も多い
是啊 台词的量也大
できるだけ分かりやすく簡潔に伝える努力をしていこう
尽可能试着简单明了地传达内容吧
分かりやすくですか
简单明了吗
子供で思ったんですけど マスコットキャラなんてどうですか
考虑到小孩的话 加个吉祥物角色之类的怎么样
「REVERSI」で出せるか
能在「REVERSI」里登场吗
例えば動物型のかわいい悪魔とか
例如动物型的可爱的恶魔之类的
それなら息継ぎの回があってもいいと思う
那样的话 我想有能让读者休息下的章节也挺好
息継ぎ
休息？
毎回 内容が濃いだろ
每话的内容都太厚重了
子供にも読みやすい 何て言うか ホッとさせる回
让小孩子也容易阅读 怎么说呢 是让人能松口气的章节
そういった回はあった方がいい
有那样的章节会比较好
キャラを掘り下げたりすれば 作品に広がり 深みもできる
深挖一下角色 也能增加作品的广度和深度
でも 難しいです
但是 这不容易啊
主人公2人の対決を一気にってのが基本なので
因为2位主人公的一鼓作气地对决是故事基调
そうだな
是啊
何でこんなに差がついちゃうんだ
怎么会拉开这么大的差距啊
アンケートではいい勝負なのに
在调查问卷上明明能一决胜负的啊
一番大きいのは
起最大作用的是
「ジャック」で長く看板を張っていた
「CROW」の作者「新妻エイジ」の名前だろうな
长期作为「JACK」的招牌作家
「CROW」的作者「新妻英二」的名字吧
そうですね
是啊
今 本誌を買ってなくても
现在 就算不买「JACK」
コミックスが書店に並んでいれば買って
みようって人も多いですよね
只是把单行本陈列在书店 想要买来看的人也很多呢
「亜城木夢叶」と「新妻エイジ」の差か
「亚城木梦叶」与「新妻英二」的差距吗
いや 巻を重ねていくうちに 売り上げも伸びるかもしれない
不 随着卷数的增加 销量也可能会增加
1巻の出だしは決して悪くないんだ
第1卷的起步也绝对不差
もう エイジには僕たちなんかじゃ
英二已经不是我们能赢得了的
約束どおり連載続けて待ってました
跟约定的一样我等着你们连载
競争しながら頑張るのうれしいです 負けないです
边竞争边努力 我很高兴 我不会输的
僕と亜城木先生は宿命のライバル 永遠のライバル
我和亚城木老师是宿命的对手 永远的对手
「強敵」と書いて「とも」と呼ぶにふさわしい な感じです
感觉是写作「强敌」唤作「同伴」更合适
僕が最終回の原稿を描く前に
誰であろうと一度でも抜いた人がいたら
在我画最终回的原稿前 如果有谁能超越我一次
「CROW」はやめません
我就不终结「CROW」
エイジの期待に応えられなかったのは僕たちの方か
没能回应英二的期待的是我们吗
ほら秋人さん せっかくのパーティーなんだから
好了 秋人 难得来参加宴会
俺たち今そんな気分じゃないっつうの
我们现在没那个心情
わぁ～ すごいですね こんな豪華な会場で
哇 真棒啊 这么豪华的会场
さすが 手塚 赤塚 二大賞パーティー
不愧是手塚 赤塚两大奖的宴会
そうですね
是啊
毎年招待状は来てたんでしょ
每年都会发来请柬的吧
年末って忙しいから何だかんだで来られなかった
年末会很忙 所以总是因为这样那样的原因没来成
エイジは手塚賞の審査員
英二是手塚奖的评委
きっと会場に来てるはず
一定会来会场的
それにしても 加藤さん遅いですね
说起来 加藤小姐真慢呢
確か 友達連れてくるって言ってたけど
的确 他说会带朋友一起来的
すみません 遅くなりました
抱歉 我来迟了
今日は 無理を言ってご一緒させて頂き
大家能同意今天让我也一起来的任性要求
ありがとうございます
真的是非常感谢
いえ
不
北見リリカです 一応声優の卵やってます
我是北见莉莉香 算是刚出道的声优
声優
声优
はい よろしくお願いします
是的 请多关照
すごい これ みんな関係者
厉害啊 这里 全都是业内人
マンガ家さんとか タレントさんとかいるんですよね
漫画家 偶像等等都在场吗
サインもらってもいいのかな
去请他们签名可以吗
駄目
不行
ない やっぱりない
没有 真的没有
服部さんに無理を言って出してもらったのに
勉强要求服部先生让我投稿
最終候補にも残らないとは
却连最终候补也选不上…
これは終わるまで自由行動の方がいいみたいだな
看来宴会结束之前还是自由行动比较好
折原君もどっか行っちゃったし
折原君也走开了
向こうでもうすごい勢いで食べてる
已经在对面开始猛吃了
真城先生
真城老师
はい
是
高木先生はもう結婚してますけど
高木老师已经结婚了
真城先生は彼女とかいるんですか
真城老师你有女友了吗
まあ
算有
なんだ やっぱりいるのか
什么嘛 原来真的有啊
な 何言ってんの リリカ
你…你说什么啊 莉莉香
すみません 失礼な事を
抱歉 失言了
そういえば 雑誌を見てもしかしてと思ったんですけど
说起来 在杂志上看到 我也隐隐约约觉得
病院に来た真城さんの彼女って
去过医院的真城先生的女友
今 大人気の声優の亜豆美保さんですよね
是现在 当红的声优 亚豆美保吧
か 加藤さん
加…加藤小姐
真城さんってアズキュンの彼氏なんですかぁ
真城先生是亚豆的男友吗
いや それは誰にも言わないで下さいよ
啊 这件事请不要对别人说哦
はぁ 残念 世紀のカップルって感じ
嗯 可惜啊 有种世纪伴侣的感觉
あたし 帰りたくなってきた
我想回家了
勝手な事ばっかり
总是耍性子
っていうか 何しに来たんだ リリカ
话说 你是为什么来的 莉莉香
見ろよ サイコー
看那边 最高
あそこの人だかりの中心 新妻さんだぜ
在那堆人中间 是新妻先生啊
すげえな みんな挨拶に来てんだろうな
真厉害 大家都是来跟他打招呼的吧
だろうな
是吧
で あっちがアニメ関係者
那边是动画相关人士
ちらっと聞いたんだけど「ZOMBIE☆GUN」
もう取り合いになってるみたいだな
刚听到点消息 好像已经开始争夺「ZOMBIE☆GUN」了
もう
已经开始了？
新妻エイジ あのエイジを
新妻英二 那个英二…
「ZOMBIE☆GUN」を超えて本当にトップになれるのか
能超越「ZOMBIE☆GUN」 成为真正的第一吗
亜城木先生 お久しBLEACHです
注：お久しBLEACHです，「BLEACH」就是日本漫画家久保带人作品「死神」，
英二是要说お久しぶりです，ぶり与BLEACH发音有点相似
亚城木老师 好久BLEACH了
お久しぶりです
好久不见了
こ こんばんは
晚…晚上好
「REVERSI」面白いです 本当にウルトラ面白いです
「REVERSI」很精彩 真的是非常精彩
アンケートも負けてばかりみたいですし 読者の目は確かです
调查问卷上我也老是输 读者的眼睛是不会错的
特にここ数週間は さすが亜城木先生です
特别是这几周 不愧是亚城木老师
ど どうも
谢…谢谢
でも負けません アンケートでも上にいってみせます
可是 我不会输的 在调查问卷上也会超过你们的
そしてコミックスの部数でも絶対に負けませんから
而且单行本的数量也绝对不会输的
新妻さん
新妻先生
お待たせ とりあえずおいしいもの見繕ってきたよ
久等了 我就先把看起来好吃的东西拿来了
どうもです あと何食べてないですかね
谢谢 我还有什么没吃呢
来てよかったよ シュージン
来对了 秋人
エイジ コミックスの部数でも負けないって言ってくれたじゃん
英二不也对我们说单行本的数量不会输给我们了吗
「ZOMBIE☆GUN」が圧倒的に
勝ってるコミックスの部数でも「負けない」って
「ZOMBIE☆GUN」拥有压倒性的单行本数量
还说「不会输给我们」
このままだと逆転されるかもしれないと思ってるから
是因为觉得这样下去有可能会被反超
間違ってない
没错
俺たちはラストに向けて
黒と白の対決を毎週面白く描き続ければいいんだ
我们也向着故事的结局
继续每周把黑与白的对决精彩地描绘出来就好了
だな 必ず差は縮まる
是啊 差距肯定会缩小的
あのう ちょっとよろしいでしょうか
那个 能打扰一下吗
はい
是
失礼ですが 亜城木先生ですよね
不好意思 是亚城木老师吗
そうですけど 何か
是的 有什么事吗
お初にお目にかかります 私 こういう者ですが
初次见面 这是我的名片
动画制作工作室 日本动画公司 制片人 田边太 股份有限公司 日本动画公司
是为什么呢 总是如此 每次靠近 徒劳的梦想...
向前迈进 紧紧抓住 对 一点一点
朝着约定的地方 相互支持
自信不足时 把手放在胸前
不断回味我们编写的那一页
至今为止 还有明天 会继续前行
实现最重要的梦想 直到那天 保持真我 直到永远…
納得できる作品を作りたい
想创作能得到认同的作品
それがマンガ家の誇り
那是漫画家的荣耀
そんなこと言ってていいのか 服部
你这么说行吗 服部
次回 温泉と意思確認
下回 温泉与意思确认
誇りと夢のどっちを取るんだ
荣耀与梦想 如何取舍